1.颜色（换一个更美？更有高级感的颜色？）
2.参考一下别人的家具设计网站，吸纳优点
3.用户聊天框：快捷提示词和上传图片易混淆✔️
4.关于图片生成：可以先让AI生成一些图片，然后演示的时候读取本地生成好的图片（类型匹配，多种风格都能正确读取），要有加载动画✔️
5.”开始设计你的空间“这个按钮再显眼一点？✔️
6.加上注册登录功能  ✔️
7、快速生成界面布局改一下，现有的组件往左放一下，在右侧留出新生成图片的位置  ✔️
8、快速生成和AI对话历史不要掺和（快速生成只根据对应选项生成相应图片，不需要给出对应的装修方案，不要在AI问答的历史记录里面显示快速生成的历史）✔️
9、支持生成的图片下载和放大观看✔️
10、登录和退出按钮美观一点，（快速生成界面左下角的登录按钮可以删去？）✔️
11、多agent状态要能正确显示✔️
12、AI回复的信息里面对相关的材料或家具要能显示出对应的网页链接
13、识图功能（类似淘宝的识别家具类型）✔️
14、支持根据上传的灵感图和现有的房间图片生成理想的房间✔️
16.AI对话 图片生成读取本地图片没问题，但是读取的时候没有动画✔️
17.AI对话的聊天记录下载不能完全下载聊天内容，只有图中信息✔️
18.能不能把下载格式改为markdown格式✔️
19.快速生成界面渲染好的图片下载到本地名称改一下，不要暴露出本地图片名称✔️
20、AI对话产生的图片放大要占全屏，类似于首页轮播图那样，还要支持下载✔️
21、注册登录界面反馈优化的地方
22、前端首页箭头位置改变✔️
23、首页轮播图改变
24、猜你想问功能：ai回复的信息后面三条猜你想问（根据当前回复猜测用户下面要问什么）；新对话的时候的三条猜你想问（根据10条历史记录给出用户可能的提问，变相是一				种“记忆”功能）✔️
25、其他想加的功能